
| Задача                     | Кто делает |     |
| -------------------------- | ---------- | --- |
| Перенос UI-текста          | Артем      | х   |
| Миссии для первой смены    | Данила     | х   |
| Миссии для второй смены    | Данила     | х   |
| Миссии для третьей смены   | Артем      | х   |
| Миссии для четвёртой смены | Артем      | х   |
| Сверить энциклопедию       | Артем      | х   |
| Записки сменщика           | Данила     | х   |
| Сюжет/миссии цеховика      | Данила     | х   |
| 3 концовки по шкалам       | Данила     | х   |
| Катсцены между сменами     | Артем      | x   |
| ...                        |            |     |

